[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
(인성) 지금 회사에서 끝나서
집까지 15분 걸리니까
그, 프라이드치킨이랑
제로 콜라, 제로 콜라 하나 주시고요
치킨 무도 하나...
[퍽 때리는 소리]
[탁 잡는 소리]
[벌어지는 효과음]
[어두운 음악]
[인성의 놀란 소리]
(인성) 배, 배, 배, 배, 백지원 님
백지원 님
왜 저에게 묻지 마 납치를...
(지원) 더는 기다릴 수 없습니다
(인성) 그, 겨라겨라 잘생겨라
저한테 주시면은
쟈스민 단독 콘텐츠
진행해 보죠
아, 예, 예
조, 조, 조금만 더 기다려 주세요
[지원이 숨을 들이켠다]
[인성의 겁먹은 숨소리]
나 꽤 기다린 것 같은데요?
(지원) 우리 약속과 다르지 않나요?
[인성의 겁먹은 숨소리]
[의자 덜컹거리는 소리]
아, 알겠습니다, 알겠습니다
내일까지 꼭 답 드리겠습니다
[인성의 떨리는 숨소리]
내일?
[인성의 겁먹은 숨소리]
진짜?
그래요, 진짜, 진짜, 제발
음, 오케이
[탁 때리는 소리]
[놀란 신음]
[주문 외는 소리]
[겁먹은 숨소리]
[인성의 아파하는 소리]
[흥미로운 음악]
- (지원) 입
- (인성) 입
[인성의 아파하는 소리]
(지원) 아, 입!
[인성의 참는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[민재의 한숨]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
[주하의 다급한 소리]
[쿵 걸리는 소리]
(주하) 오늘도 나이스!
[툭 치며] 하이, 씨바 님
[심장 박동 효과음]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(민재) 예
[떨리는 숨소리]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
자꾸 왜 이래?
(주하) 네? 뭐라고요?
뭐가요?
(민재) 왜, 뭐, 왜?
(주하) 아니
방금 말씀하신 것 같아 가지고
아닌데
저 아무 말도 안 했는데요
아, 그렇구나?
- (민재) 네
- (주하) 아
귀 팔 때가 됐나?
[민재의 한숨]
커피 마셔야지
[심장 박동 효과음]
[주하의 탄성]
[민재의 떨리는 숨소리]
[심장 박동 효과음-계속]
[헛기침]
(태호) 펜실베이니아에서 막 도착한
따끈따끈한 실버 버튼입니다!
[사람들의 환호]
(영식) 와, 벌써 왔습니까?
(태호) 잠깐!
오늘 골드 버튼도 도착했어요!
- (진희) 어디, 어디! 우와, 골드 버튼!
- (조연) [놀라며] 골드 버튼
반가워요, 저 지진희예요
(주하) 지진희입니다, 네
[진희의 탄성]
(진희) [감격하며] 골드 버튼
[익살스러운 효과음]
[사람들의 놀란 소리]
아, 미쳤습니까?
왜 금동이를 떨어뜨려
이제 정신 똑바로 차려야지
이걸 떨어트리면 어떡해
(태호) 아우, 살살, 살살
[영식의 기침]
(진희) 미안해요
내가 너무 기쁜 나머지
손에 힘이 빠져갖고
[영식의 기침-계속]
아, 근데 목소리도 그렇고
왜 그래, 감기 걸렸어?
(주하) 감기? 감기 걸리셨어요?
제가 고수차 맛있게 달여 드릴까요?
(영식) [부정하며] 괜찮아요
그, 그, 이따 병원 가면 돼요
어, 고마워요, 가 작가, 예
조 피디님, 감기 조심하세용
[심장 박동 효과음]
[부드러운 음악]
(영식) 다들 회의합시다, 네
[영식의 기침]
[사람들의 호응]
(영식) 아, 마스크 없나?
(태호) 저랑 왕 작가는 내일
꼬꼬캠 3화 답사갑니다
(영식) 어, 이, 컨셉이
[영식의 기침]
그, 디톡스 캠핑이라 그랬지?
(조연) 네, 스마트폰과
소셜 미디어로 인한
스트레스에서 벗어나는 캠핑이에요
(진희) 어, 그거 아이디어 좋은데요?
[영식의 수긍]
(인성) 저, 저기 제가 드릴 말씀이...
(영식) 그, 킥킥킥킥 송은
어떻게 돼가고 있죠?
(마크) 아, 녹음 날짜 잡아 놨어요
개봉박두, 킥킥킥 송!
많은 관심 부탁드려용
[마크의 추임새와 박수]
저기 제가 드릴 말씀이 그 하나...
(영식) 자, 회의는
여기까지 하는 걸로 합시다
자, 다들 각자 할 일들 하세요, 파이팅
- (태호) 오케이!
- (사람들) 수고하셨습니다
[의자 끌리는 소리]
- (주하) 수고하셨습니다
- (마크) 수고하셨습니다
[영식의 한숨]
[영식의 힘겨운 소리]
[마크의 훌쩍이는 소리]
[마크의 힘겨운 숨소리]
(주하) 아휴, 영감
부채질 좀 제대로 해 봐, 아휴, 참말로
(마크) 열심히 하고 있지비
[심장 박동 효과음]
기력이 달려서 그런가?
누가 보약 한 재 지어 주면 좋겠슴둥
(주하) 오메, 돈이 남아돌아, 어?
(민재) 이상해
역시 이상해
(주하) 어이!
옆집 영감, 하이!
응
와서 부채질 좀 도와줄 텨? 어?
[떨리는 숨소리]
아니여?
[부채질하는 소리]
[민재의 헛기침]
[민재의 떨리는 숨소리]
(주하) 오, 심장이 아픈가 벼?
(마크) 그런가 벼
(주하) 심장에는 고수차가 짱인디
[민재의 심호흡]
그치?
[의미심장한 음악]
(지원) 어떻게 됐죠?
[인성의 떨리는 신음]
[싹둑 가위질 소리]
대체 언제부터 이 쟈스민의
콘텐츠가 만들어지는 거죠?
그, 그, 그, 그게...
[싹둑 가위질 소리]
(지원) 그게 뭐요?
[인성의 떨리는 숨소리]
말끝 흐리지 말고
똑바로 좀 얘기해 줄래요?
[떨리는 숨소리]
그, 그, 그게 조 대표님께서
조금만 더 고민을 해 보신다고
지금 하셨거든요
노인성 씨가 킥킥킥킥의 실세라면서요
(지원) 겨라겨라 잘생겨라 오일만 넘기면
이 쟈스민의 단독 콘텐츠
진행한다고 하지 않았나요?
(인성) 아, 그니까, 그, 그니까
그, 그, 그, 그, 그게, 그니까...
다시 내놔요
겨라겨라 잘생겨라 오일
아, 그, 그건
이, 이미 다 썼는데요?
아, 뭐야, 뭐래?
[인성의 떨리는 숨소리]
(지원) 뭐야, 말도 안 되잖아, 어?
겨라겨라 잘생겨라 오일
한 통을 다 썼는데
이 얼굴일 리가, 어? 있어?
[웃으며] 없잖아, 어? 그지?
[인성의 겁먹은 숨소리]
(인성) 자, 자, 자, 쟈스민 누님
진정하고
제 얘기 좀 들어 보세요
안 그래도 오늘 전체 회의 시간 때
쟈스민 누님
단독 콘텐츠 얘기가 나왔어요
방향성에 대해서
생각해 보고 계신 것 같아요
아시다시피 스타 피디잖아요
얼마나 생각이 많고 예민하겠어요?
[웃음]
[인성의 두려운 소리]
[거친 숨소리]
너무 무서워요
심장 터질 것 같아요
[인성의 놀란 비명]
너무 무서워
[인성의 흐느끼는 소리]
(민재) 와
이상해
여긴 다 이상해
(인성) 엄, 엄마
너무 무서워
[노크 소리]
(지원) 네
어, 아, 맞다
자, 내려가세요
(민재) 아, 오늘은
마사지 생략하겠습니다
- 왜요?
- 어, 사실 누가 제 몸을 만지는걸
되게 극혐해서요
[살짝 웃는다]
그럼 오늘, 상담?
(민재) 네
그래요, 그럼 여기 앉으세요
[지원이 살짝 웃는다]
(지원) 차 한잔 드릴까요?
- (민재) 아, 네, 뭐
- (지원) 어
자, 심신 안정에 좋은 허브차예요
[지원의 한숨]
자, 말씀해 보세요
(민재) 어...
그, 저번에
이 심장이 아픈 게
일시적인 현상이라고 하셨죠?
네, 뭐
일시적인 현상일 수도 있다고 했죠
(지원) 왜요? 아직도 심장이
이렇게 아프고 두근거리나요?
(민재) 네
- (지원) 어
- (민재) 좀 자주...
(지원) 씁, 음...
혹시
'쿵, 쿠궁, 쿵, 쿠궁, 쿵, 쿠궁'
인가요? 아니며
[잔잔한 음악]
'쿵쿵, 쿵쿵, 쿵쿵, 쿵쿵, 쿵쿵'
인가요?
'쿵, 쿵쿵, 쿵, 쿵쿵'
잠시만요
쿵쿵쿵
쿵쿠구궁
(민재) 쿵쿠구궁
쿵쿵쿵
인 것 같은데요?
아, 그 운율
사랑에 빠진 거 같은데요?
(민재) 네?
아니요, 아, 저...
저 그런 거 굉장히 극혐해 합니다, 사랑
아, 물론
극혐하는 사람을 만나거나 생각할 때도
(지원) 심장 박동이 빨라질 수는 있어요
뭐, 스트레스 반응의 일환이죠
[민재의 안도하는 한숨]
몸이 싸우거나 도망가도록 준비하는 어떤
투쟁? 도피의 반응이랄까?
[민재의 안도하는 웃음]
[지원의 옅은 웃음]
아, 어쩐지
아, 다행이다
(민재) 아, 그럼 이거는 어떻게, 뭐
다른 해결 방법이 좀 있나요?
(지원) 직면
'직면'?
(지원) 만약에 그 극혐하는 사람이랑
같은 공간과 시간을 공유할 수밖에 없는
불가피한 상황이라면
- (민재) 네
- (지원) 그 문제를 제대로
마주 보는 것이 중요합니다
그냥 익숙해지는 거죠
- '익숙해져라'...
- (지원) 그리고 하나 더
그 사람의 장점을
찾으려고 노력하는 것도
좋은 방법입니다
[잔잔한 음악]
'장점'?
그럼...
감사합니다
아, 좀 해결될 것 같네요, 감사합니다
- 그래요?
- (민재) 네
그리고 차도 잘 마셨습니다, 네
[지원이 살짝 웃는다]
- (지원) 직면
- (민재) 직, '직면'
- 네
- (지원) [웃으며] 응, 장점
- (민재) '장점, 장점'
- (지원) 저기!
오늘 전체 회의 시간에
혹시 이 쟈스민의 콘텐츠에 관한
이야기가 나왔었나요?
(민재) 아니요?
그런 얘기는 처음 들어요
[의미심장한 음악]
아, 네
(민재) 장점!
- (지원) 직면!
- (민재) '직면', 감사합니다
[지원이 살짝 웃는다]
[문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
이거 봐라?
[헛웃음]
(지원) 노인성, 노인성
[통화 연결음]
이리 와, 이리 와, 다시 와
[탁 내려놓는 소리]
아, 뜨거워!
[후 숨을 내쉰다]
(인성) 맨날...
[휴대전화 진동음]
이거 왜 안 들어, 씨
누구야, 진짜
[놀란 숨소리]
[심호흡]
네, 백지원 님
[강조되는 효과음]
(지원) 노인성 님
오늘 전체 회의 시간에
저의 콘텐츠에 관한 이야기가
나온 게 없다던데
어떻게 된 일일까요?
(인성) 누, 누, 누, 누가
그, 그런 말을...
(지원) 그거는 중요한 게 아니고요
나왔나요, 안 나왔나요?
[지원의 성난 숨소리]
(인성) 그, 그, 그게요...
(지원) 거짓말은 더 큰 화를 부릅니다
[긴장되는 음악]
(인성) 사실, 사실 들어 보세요
제가 조 대표님과
단둘이 대화 나눴습니다
- 확실해요?
- 네, 당연하죠
오케이
그러면 제가 조 대표님께
직접 확인해 보겠습니다
[통화 종료음]
[인성의 다급한 숨소리]
[당황한 탄성]
어떡하지?
[영식의 기침]
(인성) 생각해, 생각해
생각해, 생각해, 생각해
어! 조 대표님, 조 대표님!
[영식의 기침]
(영식) 아우, 깜짝이야
왜요, 왜요, 왜요?
(인성) 제가 지금
급하게 연락할 일이 있는데
[휴대전화 진동음]
- 배터리가 떨어졌거든요?
- (영식) 어, 잠시만요
- (인성) 조 대표님 핸드폰 필요한데
- (영식) 아, 전화가...
어, 이거 맞아요, 감사합니다
[영식의 당황한 소리]
- 아프시죠?
- (영식) 당신 왜 이래요?
[영식의 떨리는 신음]
(인성) 계속 아프세요
[영식의 비명]
- (영식) 야, 이 미친놈아
- (인성) 안녕
[통화 연결음]
[경쾌한 음악]
[인성의 다급한 소리]
[휴대전화 진동음]
[놀란 소리]
네, 조 피디입니다
조 대표님?
아니, 조 대표님 목소리가 왜 이러세요?
(인성) 아, 제가 지금
심한 독감에 걸려가지고
제 온몸에 바이러스가 삽시간에 퍼져서
목소리가 아예
아, 안, 안 나오는, 지금...
(지원) 어머, 그러면
제가 직접 찾아뵙겠습니다
지금 전파가 잘 안 터져...
[지지직 소리를 낸다]
(영식) 노인성!
- (영식) 노인성 어디 갔어?
- (인성) 노, 노인성!
[영식의 기침]
(영식) 노인성!
이 새끼 어디로 튀었어
[영식의 다급한 소리]
아, 내 삼송 리미티드 에디션
[거친 숨소리]
(주하) 씨바 님! 뭐 하세요?
[심장 박동 효과음]
(민재) 아...
아, 뭐 좀 만지고 있었습니다
(주하) 아, 아니, 씨바 님
혹시, 공짜 훠궈에 대해
어떻게 생각하세요?
유효 기간이 딱 오늘까지
마크랑 원래 가려고 그랬는데
이 자식이 갑자기 파토 내 버렸어요
그래서 이 좋은 기회를
우리 씨바 님께 드리려고 하는데
어떻게 생각하세요?
[흥미로운 음악]
[주하의 새침한 웃음]
[깜찍한 탄성]
(민재) 회사를 다녀야 되잖아
노력해 보자
인간이 어떻게 단점만 있겠어?
직면, 장점, 파이팅!
가요
[노크 소리]
(지원) 저...
[들려오는 심한 기침]
[지원의 놀란 소리]
[놀라는 탄성]
어머, 조 대표님, 얼굴에 왜 이렇게
- 뭐, 붕대 감으신...
- (영식) 가! 감기 걸려요
저런, 저, 저는 괜찮습니다
[영식의 힘겨운 기침]
(영식) 콘텐츠, 코, 콘텐츠
결재됐습니다
[영식의 기침]
[힘겹게] 가서 확인해 봐
(지원) 아, 그래요?
[영식의 기침]
그러면 제가 이거 여기에 두고...
[영식의 힘겨운 신음]
알겠습니다, 목 너무 쓰지 마세요
[영식의 힘겨운 기침]
아, 쉬세요, 네, 알겠습니다
[문 닫는 소리]
[힘겨운 숨소리]
(인성) 아, 더워라
아휴, 더워라
[힘겨운 한숨]
[거친 숨소리]
설마 또 오지 않겠지?
아, 이게 무슨 일이야
[한숨]
[밝은 음악]
- (주하) 끓어라, 냠냠냠
- (민재) 여긴 원래 자주 와요?
(주하) 네
[주하의 웃음]
[주하의 흥얼거리는 소리]
(직원1) 주문하신 고수 나왔습니다
- (주하) 어! 고수는 이쪽으로 주세요
- (민재) 아
(주하) 저쪽은 반고수파라
[직원1의 수긍]
(민재) 그걸 기억해?
- (주하) 감사합니다
- (직원1) 맛있게 드세요
[냄새 맡는 소리]
음, 고수 냄새
(민재) 은근 세심한데?
(주하) 제가 고기 좀 말아드릴까요?
저 고기 진짜 잘 마는데
(민재) 남을 잘 챙기나? 이게 장점?
(주하) 잘 마니까 진짜 보세요
자!
[탁 붙는 소리]
[주하의 놀란 소리]
[흥미로운 음악]
[웃음]
어머, 죄송해요
아니, 근데
어머, 얼굴에 착 붙어가지고
아니, 무슨 고기 팩하셨어요, 고기 팩?
[웃음]
아, 죄송해요
[주하의 웃음]
(민재) 장점 발견, 취소
(주하) 아, 기름종이 드릴까요?
(민재) 역시 정상이 아니야
괜찮습니다
[후 입바람 소리]
(주하) 아, 뜨거워
(직원1) 오늘의 서비스 통오징어입니다
(주하) [놀라며] 통오징어?
(직원1) 오징어 잘라드릴게요
(주하) 네, 감사합니다
[찍 분사되는 소리]
[익살스러운 효과음]
[주하의 당황한 소리]
(직원1) 어? 아, 어떡해
아, 너무 죄송해요
(주하) 눈을 떠, 떠도 되는 건가?
[직원1의 당황한 소리]
- (주하) 아, 눈을 떠도 되는 걸까요?
- (직원1) 어머, 어머, 어머, 어떡해
(직원1) 너무 죄송해
아, 왜 이러지, 왜 이래...
아, 어떡해, 아, 죄송해요
(주하) 괜찮아요, 괜찮아요
오징어 먹물 없으면 앙꼬 없는 붕어빵
괜찮아요, 괜찮아요
[영식의 기침]
[영식의 힘겨운 신음]
- (지원) 조 대표님
- (영식, 인성) 네
(지원) 네, 어?
[영식의 당황한 소리]
- (영식) 어, 당신 누구야?
- (인성) 아, 제가, 제가 조 대표입니다
(영식) 당신 누군데
나를 사칭하는 거야, 지금
(인성) 아, 당신이 누군데
나를 사칭하는 거야?
[영식, 인성의 투덕거리는 소리]
(영식) 내가 조 대표야, 내가!
[지원의 놀란 소리]
[익살스러운 음악]
[털썩 쓰러진다]
[인성의 당황한 소리]
[인성의 당황한 숨소리]
(지원) 눈 떠!
[겁먹은 비명]
[씩씩거리는 숨소리]
(영식) 그러니까 저 미친놈...
노인성 씨가 백지원 씨의 이름을 건
콘텐츠를 만들어 주겠다고
약속을 하고선...
(지원) 차마 돈으로는 환산할 수 없는
겨라겨라 잘생겨라 오일을 가져갔어요
- (영식) 아니, 그...
- (인성) 저, 저, 저한테 진짜 기발한
콘텐츠 아이디어가 하나 있는데요
들어 보실래요?
- (영식) 입 닥쳐라
- (지원) 손 내리면 10분 추가예요
[인성의 울먹이는 소리]
(태호) 일단 해 보라고 하시죠?
(영식) 어?
우리 목표 구독자 수가 300만이니까
이, 얻어걸리면 좋잖아요
일단 올리고 뭐, 반응 없으면
펑 하는 거로
네, 네, 맞습니다, 말씀드렸다시피
저한테 진짜 대박 아이디어 하나 있거든요
목숨 걸고 돕겠습니다, 부탁드려요
기회를 한 번만 주세요, 제발
[흥미로운 음악]
[영식의 한숨]
[영식의 고민하는 숨소리]
(영식) 아, 씨, 진짜
(직원2) 맛있게 드세요
(주하) 감사합니다
[주하의 신난 탄성]
얼굴에 먹물 묻히고
옆 가게 탕후루 쿠폰 얻기, 예!
럭키 주하잖아, 자요!
아, 저 탕후루 되게 극혐합니다
(주하) 아싸, 나 탕후루 두 개, 앙
아니, 좀 그러니까
자, 하나씩 먹을게요
[와그작 깨무는 소리]
[놀라는 신음]
[주하의 아파하는 소리]
어?
[어이없는 웃음]
이거 봐요, 여기, 여기
아, 왜 이래요?
[주하의 웃음]
[민재의 당황한 신음]
금니 빠졌어, 금니, 금니 빠졌어, 금니
[땡 빛나는 효과음]
[주하의 웃음]
(주하) 그렇다면 이것은 '황금 탕후루'
[웃음]
요새 금 시세 완전 상한가인데 잘됐다
당근에 올려서 팔아야겠다
[주하의 흥얼거리는 소리]
아니, 주하 씨, 괜찮아요?
(주하) 네, 금니 한 번도
안 빠져 봤어요?
[주하의 흥얼거리는 소리]
(주하) 예! 난 럭키 주하
공짜 훠궈 먹어, 공짜 탕후루 먹어
탕후루 먹다 금니 빠져서
옆 가게 한방네컷
쿠폰 얻어, 예!
난 럭키럭키 주하잖아요
신나지 않아요, 민재 님?
(민재) 아, 전혀요
(주하) 어!
[바람을 가르는 효과음]
어, 괜찮아요, 씨바 님?
[민재의 놀란 숨소리]
네, 괜찮아요, 괜찮...
(주하) 아, 다행이다
[심장 박동 효과음]
얼굴 찌그러질 뻔했잖아요
완전 럭키 씨바네
(남자) 죄송합니다
(주하) 아, 여기서
공놀이하시면 어떡해요
저기 사거리에 공터 있어요
거기서 공놀이하세요!
[휙 공 던지는 소리]
[탁 글러브로 잡는다]
[주하가 살짝 웃는다]
시바 님, 괜찮죠?
어! 저기 한방네컷, 빨리 가요!
아, 저 한방네컷 되게 극혐...
[멀어지는 발소리]
[심장 박동 효과음]
같이 가요!
(주하) 음, 또 하나 뭐 하지?
아! 악마
민재 피디님
1번
앙! 2번, 뭐가 나아요?
아, 둘 다 별로예요
(주하) 아, 뭔 소리 하는 거예요?
[놀란 소리]
아니, 내...
아니...
아니, 먹물 페인팅
왜 얘기 안 해 줬어요?
알고 있는 거 아니었어요?
되게 즐기고 있는 것 같길래
(주하) [웃으며] 아, 아니
즐기고 있는 건 맞는데
아, 사진 찍을 때는 아니지
아, 근데 좀 웃기긴 하네
저 이거 얼굴 씻고 올 테니까
저기 마지막 부스, 자리 맡아 놔요
(민재) 아, 저 자리 맡는 거
되게 극혐합니다
아, 저, 안 맡는 거 되게 극혐해가지고
자리 맡아 놔요
(민재) 아, 어, 어디 가시는데요?
(주하) 씻으러!
[문 닫는 소리]
[한숨]
(민재) 아
[중얼거리듯] 이거, 이렇게
[허벅지를 탁 친다]
뭐 하냐, 나 진짜, 씨
[문 열리는 소리]
[가쁜 숨소리]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[띵 울리는 효과음]
(주하) 씨바 님, 자리 맡아 놨어요?
아, 어디, 여기?
아, 빨리 와요! 아휴, 진짜
(주하) 근데 나는
머리 묶고 찍는 게 예쁜데
머리끈이...
(민재) 머리끈 여기 있어요
(주하) 아!
고마워요, 잠깐 기다려 봐요
어때요?
(주하) 어떠냐고요
괜찮아요
(주하) 그럼 우리 찍을까요?
[주하의 신난 소리]
아, 리모컨
자
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
아, 촌스러워
이런 거 한 번도 안 찍어 봤어요?
자, 따라 해요!
꽃받침
꽃받침!
(지원) 요가와 사이클의 조화
[인성의 거친 숨소리]
쟈스민의 요가클
(인성) 사이클을 힘차게 타 보겠습니다
자, 여러분, 달리세요!
저처럼 저를 따라 해 보세요
마치 경주마가 된 것처럼
다그닥, 다그닥, 다그닥
(지원) 저기 노인...
(인성) 달려!
(지원) 아니, 청년
(인성) 달려, 달려, 달려!
멈추지 마세요, 여러분!
[인성의 말 투레질 추임새]
[인성의 말 울음 추임새]
[익살스러운 효과음]
(영식) 어떻게...
두 시간 만에 구독자가 2만 명이
탈주를 합니까?
2...
2만 명이 누구 집 애 이름입니까?
[기침]
(지원) 그러게요
이건 다 노인성 씨의 아이디어였으니까
(영식) 저, 씨...
이제 제 아이디어로 한번 가 볼까 해요
그게 뭡니까?
[영식의 기침]
지금부터 생각해 볼게요
[허탈한 웃음과 박수]
[흥미로운 음악]
나가세요
(영식) 2만 명...
[영식의 허탈한 웃음]
- (지원) 스마일
- (영식) 스마일...
[인성의 웃음]
[신비로운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[후 내뱉는 숨소리]
[휙 숨을 뚝 멈춘다]
다다다다 다다다다 다다다다
와우, 와우, 와우, 와우, 와우, 와우...
[지원의 한숨]
(지원) 자, 그럼
조 대표님은요?
(진희) 아, 예
몸이 갑자기 안 좋아져서요
조퇴했습니다, 그래서 조 대표죠, 네
[진희의 멋쩍은 웃음]
[사람들의 어색한 웃음]
아, 미안합니다, 죄송합니다, 나마스떼
(지원) 자
'하루 딱 15분, 쟈스민의
어나더 클래스 세이브 아워 소울즈'
(지원) 시작하겠습니다
(함께) 나마스떼
(지원) 아, 근데 짝이...
[지원의 웃음]
킥이 있었네요
- (조연) 멍멍
- (지원) 딱 짝이 맞네요, 어
[조연의 웃음]
자, 그래서 오늘 간단한 커플 요가부터
시작해 볼까 해요
- (지원) 음, 그럼 짝은...
- (마크) 짝을 저는 주하랑 하겠습니다
(지원) 아
[지원의 웃음]
두 분은 원래 친구 사이시니까, 패스
짝짓기를 이렇게 한번 해 볼까 해요
(지원) 자, 그럼
신뢰 관계 형성에 아주 좋은
커플 비행기 자세
해 보도록 하겠습니다
한 분은 바닥에 누울 거고요
다른 한 분은 바닥에 누운 분의
두 팔과 다리에 의지해서
공중에 번쩍 뜨는 자세입니다
아무래도 좀 가벼운 분이
위로 가는 게 낫겠죠? 정해 보시죠
- (인성) 78
- (주하) 네?
(인성) 78킬로라고요, 가주하 씨는요?
(주하) 아, 제가 인성 씨보단 덜 나가죠
- (주하) 인성 씨 아래 당첨!
- (인성) 에이
(희동이) 선배님, 제가 후배니까
제가 아래 할게요
(마이콜) 아, 제가 길고 더 무거우니까
제가 아래를 하겠습니다
(희동이) 아, 그러네?
- (민재) 나마스떼
- (진희) 나마스떼
(민재) 지 대표님 어디가 편하실까요?
(진희) 전 대배우 지 배우니까
위가 좋겠네요, 누우십시오
(민재) 네
(지원) 아래 계신 분 팔 의지해서
공중에 떠 보겠습니다
하나, 둘, 셋
[사람들의 소란스러운 소리]
[사람들의 힘주는 소리]
(진희) 거기는 뭐가 보이십니까?
[사람들의 소란스러운 소리]
(지원) 팔, 아니...
90도로, 90도로, 90도로
- (사람들) 비행기!
- (지원) [손뼉 치며] 그렇죠
오, 너무 좋아요, 마크 님...
아, 잠깐, 잠깐
[꾸르륵거리는 소리]
잠깐, 잠깐, 잠깐
[힘겨운 숨소리]
아, 잠깐...
[꾸르륵거리는 소리]
잠깐만, 아, 잠깐만
[주하의 비명]
(인성) 어, 어, 잠깐만요, 어!
[흥미진진한 음악]
- 아, 저, 똥 마려워요
- (지원) 어, 어, 잠깐만!
(지원) 아니, 아니, 저기...
[인성의 당황한 소리]
아니, 저기!
[사람들의 비명]
아니, 그...
[인성의 비명]
(인성) 인성이 똥 마려워요
(조연) 킥! 킥!
[퍽 차는 소리]
[태호의 아파하는 신음]
(마크) 어? 코피, 코피!
쟈스민, 쟈스민, 헤이!
[여기저기 아파하는 신음]
(지원) [당황하며] 아...
누가, 아, 어떡하지?
[익살스러운 효과음]
[밝은 음악]
(영식) 하루 딱 15분
쟈스민의 힐링 요가 테라피
(진희) 고정 가자!